Shizuoka bölge yarı finalleri.
Yaralandığı için Wakabayashi
olmadan oynayan Nankatsu FC...
...güçlü defansıyla bilinen
Shimada FC ile karşı karşıya gelmişti.
Tsubasa'lar oyunu domine etmesine rağmen...
...bir açıklık yakalamaları sonucu
Shimada gol atmıştı.
2. golü de kalelerinde bulduktan sonra
Nankatsu kendini umutsuz bir durumda bulmuştu.
Ne var ki Tsubasa pes etmedi.
Mükemmel paslarıyla
rakibinin üstesinden geldi...
...ve oyun akışını değiştirecek
golü atabildi.
Ayrıca kaleci Morisaki'nin çabalarıyla...
...Nankatsu FC finallere uzanabildi.
Bu sırada Meiwa FC de Hyuga Kojiro'nun
dönmesiyle finallere ilerlemişti.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 12
Wakabayashi'yi Ezmek
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Bastır! Bastır! Shimizu!
Hora! Hora! Nankatsu!
Şu tezahüratlara bir bakın.
Sonunda büyük gün geldi.
Ulusal Genç Futbol Turnuvasına katılacak...
...Shizuoka bölgesi temsilcisine
karar verecek final maçı.
Ulusal turnuvaya gitmeye hak kazanacak
takım hangisi olacak?
Geçen senenin temsilcisi Shutetsu
oyuncularından oluşan Nankatsu FC mi...
...yoksa şimdiye kadar rakiplerini
kolayca ezip geçen ünlü Shimizu FC mi?
Tamamdır, hazırım.
Bacağın iyi mi?
Elbette.
Daha ne kadar yedek kulübesinde
oturmamı bekliyordun?
Morisaki, dün kalemizi çok güzel
korudun. Teşekkürler.
Bugün Nankatsu'nun kalesini bana bırakın.
Anladınız mı? Planımız Ozora Tsubasa'yı
her zaman tutuyor olmak.
Sadece kaleye yaklaşınca değil,
her zaman tutun ve...
...şut çekmesini, pas vermesini
ya da top sürmesini kesinlikle engelleyin!
Tamam!
Size güveniyorum Nakao, Takada.
- Tamam.
- Bize bırak.
Yaz güneşi altında iki takım da
sahaya dizilmişti.
Shizuoka bölge temsilcisine karar
verecek final maçı...
...Nankatsu FC ile Shimizu FC
arasında başlamak üzereydi.
Yine mi yedeğim ya?
Hey Tsubasa! Elinden geleni yap!
Anego, daha maç başlamadı bile.
Biraz sakin ol.
Kes be!
Bugün o önemli final maçı var!
Başka ne zaman tezahürat--
Tsubasa-kun!
Ne? Az önce başka birisi
Tsubasa-kun'a tezahürat mı yaptı?
Tabii ki başkaları da olacak.
O kadar kişi var sonuçta.
Tsubasa-kun'a tezahürat yapan
tek kişi ben olmalıyım!
İki takım da yerlerini aldı.
Nankatsu FC her zamanki gibi
4-3-3 oynayacak.
Ellerindeki büyük kozlar bugüne kadarki
tüm maçlarda hat trick yapmış Tsubasa-kun ile...
...kalecileri Wakabayashi-kun.
Wakabayashi-kun yarı finallerde yer alamamıştı
ve oyuna girmeyi bekliyordu.
Rakip takım Shimizu FC'de ise kaleci
Kawakami-kun savunma konusunda çok sağlam...
...ve 4-4-2 şeklinde oynayacaklar.
Nankatsu FC ile yarışır oyuncuları var.
Finallere kadar söke söke geldiler.
Her iki takım da bölgesel elemelerde
oyun başına yaklaşık aynı sayıda gol attı.
Güçleri de benzer.
Maçın nasıl gideceğini kestirmek
imkansız desek yeridir.
Bugün kazanırsak ulusallara gideceğiz.
Gidelim Tsubas-kun.
Evet.
Nankatsu'nun top vuruşuyla maç başlıyor.
Misaki-kun topu alıp koşuyor.
İzin vermem!
Taki-kun!
Misaki-kun rakibini yemleyip
harika bir pas atıyor.
Tsubasa!
Nankatsu, Tsubasa-kun'a topu ulaştırabilecek mi?
Ama Shimizu'dan iki kişi
Tsubasa'yı tamamen markaja almış durumda!
Dikkat et Taki!
Alıyorum!
Eyvah!
Shimizu FC topu alıyor.
Koş Kanda!
Topu alan Shimizu hızlı bir karşı atağa çıkıyor.
Hey, buraya!
Kanda-kun açık alana doğru koşuyor.
Geri dönün!
Kanda!
Yanlamasına uzun bir pas!
Hayatta izin vermem!
Kanda-kun sıyrılıyor.
Ünlü Shimizu'dan da bu beklenirdi.
Her oyuncu konumunda harika!
Peki Kanda-kun, Takasugi-kun'u
geçmeye mi çalışacak?
Seni...
Kale önünde doğru koşan
Obayashi-kun ve Murakami-kun var!
Tutun şunları!
Hayatta izin vermem!
Kanda-kun pas veriyor. Obayashi-kun'da.
Al bakalım!
İlk şut Shimizu'dan geliyor.
Wakabayashi!
Wakabayashi-kun hızla atılıyor!
Harika kurtardı!
Güzel kurtardın.
İşte bu, bacağım iyileşmiş. Tsubasa!
Topu uzağa yolluyor.
Nankatsu'nun baş forveti Tsubasa-kun'a bir pas.
Ne var ki Tsubasa-kun'u tutan iki kişi var.
Üçü de aynı anda zıplıyor.
En yükseğe zıplayan ve topu alan beklenildiği gibi
Nankatsu'dan 10 numara Ozora Tsubasa-kun oluyor!
Misaki-kun kısa bir dokunuşla
topu Tsubasa-kun'a iade ediyor.
Topu alan Tsubasa-kun koşuyor.
Hadi Tsubasa-kun!
Hadi!
Tsubasa-kun markaja alınmasına
rağmen uzun bir şut çekiyor!
Yine direkten sekiyor.
Çok yakındı...
B-Bu çocuk...
Harika.
İki kişi yeterli değil.
3 kişi tutun.
Neden orada direk var ki?
Tsubasa-kun!
Ne oldu? Az önce onu gol atardın sen!
O-O kız da kim?
- A-Anego!
- Bekle lütfen!
Tsubasa-kun! Unuttun mu beni?
Benim! Yayoi!
Sana tezahürat yapmaya geldim!
Baksana sen bir bana!
Senin Tsubasa-kun'la ne tür
bir alakan var bakayım?
Ya senin?
Ben Nankatsu Amigo...
Hayır, Tsubasa Amigo Takımı'nın kaptanıyım.
Öyle mi? Ben Tsubasa-kun'un önceki
okulundan arkadaşıyım.
Adım Aoba Yayoi. Memnun oldum.
B-Ben de amigo takımındanım. Memnun ol--
Sen karışma bir!
Tsubasa-kun hep harika oynuyor.
Çok hareketli.
Okulda hep tek başına topla oynardı.
Okula gelip her gün futbol topuyla oynardı.
Ama sahadaki en iyi kişi
Tsubasa-kun gerçekten.
Herkes futboldan başka bir şey
oynamayan Tsubasa-kun'a çok tuhaf bakardı.
Aptal mı bu çocuk ya?
Ben Tsubasa-kun'un bu futbol
arzusuna hayranlık beslerdim.
Yayoi, biz gidiyoruz.
Yine de ona duygularımı açamadan
Tsubasa-kun transfer oldu.
Tezahürat yapmayacak mısın?
Tsubasa-kun topu aldı.
Ne?
Tsubasa-kun pası aldı.
Bu sefer 3 kişi onu tutuyor.
Üç mü?
Üç kişi mi tutacağız?
Aynen öyle.
Ama o zaman defans zayıflamaz mı?
Sorun değil.
Defansta açık olunca başkaları şut
çekse bile ben tutarım.
Nankatsu'nun elinde sadece o var.
Yani Tsubasa'yı tutarsak kaybetmeyiz.
Tusbasa-kun ilk kez 3 kişi tarafından
markaja alınıyor.
Ünlü Shimizu'dan üç kişinin tutunca...
...Tsubasa-kun hareket bile edemiyor.
Senin için zor olmalı Tsubasa.
Yeteneklerin fark edildikçe
rakiplerin de artıyor.
Buraya Tsubasa!
Ne?!
Hepiniz Tsubasa'yı tutunca
biz boşta kaldık.
Kisugi!
Aldım.
Nankatsu hızlıca paslaşıyor.
Tsubasa-kun'un oluşturduğu açık sayesinde
top hızlıca kale önündeki Kisugi-kun'a geldi.
Kimse yokken vuruyor!
Tuttu!
Güzel yakaladın Kaptan!
Shimizu'nun kalecisi ve kaptanları
Kawakami-kun zıplayarak harika bir şekilde yakalıyor.
Nankatsu'da Wakabayashi varsa
Shimizu'da da Kawakami var.
O kaleci hiç fena değil.
Tsubasa-kun!
Neyse artık. Maç bittikten
sonra konuşmamızı tamamlarız.
İleri!
Maç büyük bir çekişmeye döndü.
Güçleri eşit.
Hiç pes etmiyorlar.
Şampiyonlar arasında bir gösteri gibi.
Aldım.
Shimizu orta mesafeden
hızlı bir şut çekiyor.
Ama Nankatsu'nun gol yemeye niyeti yok.
Bu maç için hazırlandığı belli olan
Wakabayashi bugün çok formunda.
Düdük de hemen çaldı sanki.
20 dakikalık ilk yarı bitti.
Skor hala 0-0.
Ben olduğum sürece Nankatsu
kalesine top girmez.
Neden bu kadar abartıyorsun ki?
Başka seçeneğimiz kalmadı o zaman.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Shimizu'dan da bu beklenirdi.
Evet.
Çok çetin cevizler.
Final maçına yarışır oyuncular değil mi?
Evet.
Size güveniyorum millet. Bir gol.
Bir gol atmamız kazanmamız için yeterli.
Öyle olabilir ama...
...ikinci yarıda da Tsubasa
markaja alınacaktır muhtemelen.
Yine de kendi gücünüzle golü atın.
Tamam!
Buraya kadar geldik.
Kaybetmemize olanak yok!
Evet!
Ulusallara gidenler biz olacağız.
Evet.
Tamamdır. Kazanalım şunu.
Evet!
İkinci yarıda kesinlikle gol atacağım.
Tsubasa...
Evet, sana güveniyorum Tsubasa.
Tamam.
İkinci yarıda da Tsubasa'yı tutacağız.
Ama gol atamazsak ulusallara gidemeyiz.
Bunun için planımızı yürürlüğe sokacağız.
Wakabayashi'yi ezeceğiz!
Ataklarının odak noktası
Tsubasa'yı tutarsak...
...ve defanslarının ana direği Wakabayashi'yi
ezersek zafer bizim olur.
Şanslıyız ki Wakabayashi'nin yaralanmasının
tamamen iyileşmesine olanak yok.
Tamamdır, gidelim!
Ulusallara gidenler biz olacağız!
Evet!
Doğru ya. Yarı bitince gidip
o kızla konuşacaktım.
O kız çok tatlıydı!
Anego'ya havada karada--
Duyuyorum.
Onu boş ver de...
Yok.
Nereye gitti ki bu kız?
Nereye gitmiş olabilir ki?
İkinci yarı başladı.
İlk yarı 0-0 bitti.
İlk golü atan Shimizu mu olacak Nankatsu mu?
Bastır! bastır! Shimizu!
Hora! Hora! Nankatsu!
İlk yarının aksine Shimizu
dikkatli bir şekilde paslaşıyor.
Nankatsu'nun defansını aşmaya mı çalışıyorlar?
Öte yandan ilk yarıdaki gibi
Tsubasa-kun'u tutan üç kişi var.
Ne inatçı çıktılar be!
Kishida, biraz sola git.
Tamamdır, yeterli.
Nankatsu kalecisi Wakabayashi-kun
her zamanki gibi defansa direktif veriyor.
Başlayalım mı artık?
Birden Shimizu kaleye doğru
uzun bir top yolladı.
Tüm takım da peşinden gidiyor.
Yüksek top kaleye doğru alçalmaya başladı.
Bana bırak!
Wakabayashi-kun çıkıyor.
Tüm Shimizu topa doğru geliyor.
Wakabayashi-kun zıplıyor!
Ne inanılmaz bir fiziksel yetenek!
Ama Shimizu hala kaleye koşuyor! Bu...
Çarptılar!
Ne?!
Faul!
Ne oyun ama.
Top yerine kaleciyi hedef aldılar sanki.
Lanet olsun! Bilerek yaptınız değil mi?
Kusura bakma tamam mı?
Ulusallara gitme konusunda çok kararlıyız.
İyi misin?! Wakabayashi!
Elbette. Böyle bir atağa
karşı yıkılmam ben!
Wakabayashi-kun.
Millet, ilk gol için size güveniyorum!
Tamam!
Wakabayashi'nin bacağı iyileşmiş sanırım.
Nankatsu'nun vuruşuyla oyun tekrar başlayacak.
Gidelim!
Kötü bir vuruştu.
Ne oldu Wakabayashi-kun?!
Ayağa kalkamıyor!
Wakabayashi-kun, bacağın yine--
İşte fırsat! Saldırın!
Planın ikinci kısmı başarılı!
Topu alın! Onlar alırsa biteriz!
Lanet olsun!
Kanda!
Shimizu topu alıyor!
Eyvah!
İlk gol bizimdir!
Orta geliyor.
Bende!
Böyle bir yaralanma...
Wakabayashi-kun yaralı olmasına rağmen zıplıyor!
Dengesini kaybetti!
İlk gol Shimizu'nun mu olacak?!
Hayır, girmiyor!
Misaki-kun durduruyor!
Adamsın Misaki!
Ama tehlike geçmedi!
Top Kato-kun'a gidiyor!
Tamamdır, şimdi al bakalım!
Wakabayashi-kun hareket edemiyorken
şutu çekti!
Tutamayacak mı?!
Girdi!
Shimizu FC ilk golü atacak mı?!
Lanet olsun! Wakabayashi Genzo'yu
hafife almayın!
Yakaladı! Wakabayashi-kun son bir
çabayla zıplayıp yakalıyor!
Al bakalım Tsubasa!
Wakabayashi-kun yaralı bacağıyla vuruyor!
Oldukça uzağa gidiyor.
Destek aldığım bacakla vurmaktansa
yaralı bacağımla vurmak daha iyi.
Tsubasa-kun pası aldı!
Wakabayashi-kun'un çabasını boşa çıkarmayacağım!
Geçmesine izin vermeyin!
Tsubasa!
Size güveniyorum üçlü!
Kaç kişi onu tutmaya çalışırsa çalışsın
Tsubasa-kun duracak birisi değil.
İlk karşılaşmamızda tüm B takımımızı
tek başına ezdi geçti.
Ne?!
Üç kişiyi de göz açıp kapayıncaya dek geçti!
Söz verdiğim gibi bu yarı
gol atacağım Wakabayashi-kun.
Tsubasa! Voleyle bitir şunu!
Tsubasa-kun şut çekiyor!
Girdi!
Nankatsu liderliğe geçiyor.
Başardım!
Wakabayashi-kun'un büyük çabalarıyla
açık yakalayan Tsubasa-kun sonunda golü atıyor!
Başardın!
Başardı!
Teşekkürler Tsubasa.
Bu golü kesinlikle koruyacağım.
Lanet olsun!
Bastır! Bastır! Shimizu!
Hora! Hora! Nankatsu!
Liderliği sürdürelim!
Buraya kadar gelmişken asla kaybetmeyiz!
Kisugi-kun pas veriyor.
Sakin ve mantıklı oynuyorlar.
Tsubasa-kun!
Misaki-kun topu içeriye yolluyor.
Girdi!
Nankatsu 2. golünü attı!
İlk golden sonra çok gaza geldiler!
Nankatsu'nun atağı durdurulamıyor!
İşte bizim Tsubasa!
Gördün mü? Tsubasa-kun harika değil mi?
Evet. Shizuoka maçını izlemeye
gelmemin asıl sebebi buydu.
# Tokyo Musashino Sahası #
Pas ver! Pas!
Hey, buraya!
Yok. Burada değil.
Hyuga-san, kimi görmek için
o kadar yolu geldin?
Ulusallardan önce görmek
istediğim iki kişi vardı.
Birisi Nankatsu FC'nin kalecisi Wakabayashi Genzo.
İkincisi ise Tojo Akademisi Musashi FC'den
Misugi Jun denilen kişi.
Nasıl birisi o?
Misugi mi? Sahanın Asili lakaplı
her yerde oynayabilen dahi bir oyuncu.
Tsubasa-kun!
Yakaladı! Shimizu'nun şutu girmiyor!
Bacağı yaralı olmasına rağmen
Wakabayashi-kun her şeyiyle kaleyi koruyor.
Nankatsu'nun iki gol önde olduğu
maçı kazanmasına sadece 1 dakika kaldı.
Millet, son ana kadar tedbiri
elden bırakmayın! Tsubasa!
Nankatsu baş forvetleri Tsubasa-kun'a
topu atıyor!
Ezin geçin şunu! Vakit kalmadı!
Açık var.
İçeride!
Tsubasa-kun'un direğe yakın yolladığı
şut, 3. gol oluyor!
Maçı bitiren düdük de çaldı!
3-0 Nankatsu kazanıyor!
Başardık!
Shizuoka bölgesini ulusallarda
temsil edecek takım...
...Nankatsu FC olacak!
Az önceki son golle Tsubasa-kun...
...bölgesel turnuvanın her maçında
hat trick yapmış oldu.
Mükemmel goller atıyorsun.
Nihayetinde ne Tsubasa'yı ne de
Wakabayashi'yi durdurabildik.
Elimizden bir şey gelmedi.
Her hareketleriyle bizden daha iyiydiler.
Kaybettik cidden.
Tsubasa! Shizuoka temsilcisi
olarak ulusallarda elinizden geleni yapın!
Kawakami-kun... Tamam!
Başardılar Anego!
Evet.
Tsubasa-kun! Zaferini kutlarım!
Yine o!
Gelecek sefere ulusallarda görüşelim!
Ben de transfer oldum ve şu an
Tokyo temsilcisi Musashi FC'nin menajeriyim!
O oğlan...
Koç, onu tanıyor musun?
Misugi Jun. Şu an genç futbolcular
arasında en bilinen potansiyelli bir oyuncu.
Misugi Jun.
Görüşürüz!
Menajermiş.
Öyleyse ben de Nankatsu FC'nin
menajeri olmalıyım!
Ne?
Böylelikle Tsubasa-kun ile birlikte
ulusallara da gidebilirim!
Hay!
Gün biterken Shizuoka bölge
turnuvası kazananı Nankatsu FC olmuştu...
...ve Wangan Futbol Stadyumu da ülke çapındaki
futbol oynamaya gelecek gençleri bekliyordu.
Başardın Tsubasa.
Evet.
Şimdi ulusallar zamanı.
Gerçek zorluk şimdi başlayacak.
Evet.
Tamamdır.
Ulusalları kazanınca Roberto ile birlikte
futbol ülkesi Brezilya'ya gideceğim!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 13. Bölüm:
Ve Ulusallar